គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទៀន-ឈីង
សារថ្មីចំនួន 2, ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខានចំនួន 8
សារថ្មីចំនួន ៣
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
មក។
-មើល៍ វាងាយស្រួលណាស់។
-ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
កុំបើកទ្វារ។
វាជាខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនបានលើកទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម?
តើអ្នកមកទីនេះទាំងភ្លៀងមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាការងារថ្ងៃនេះ
នឹងសាមញ្ញណាស់
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមុននេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាមានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
-ខ្ញុំ--
-មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានខឹងទេ។
គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
មើល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសើមជោកហើយ។
ទៅងូតទឹកក្តៅឧណ្ហៗសិន
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងមួយមកឲ្យអ្នក។
ឱបនាងឲ្យជាប់!
ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
FAN WEI-TING
ងូតទឹករួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេ ត្រូវទេ?
អ្នកស្រី ជូ បានទុកអាហារមួយចំនួន។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ចាំខ្ញុំកំដៅវាឲ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
វាមិនអីទេ។
ការ​កំដៅ​អាហារ​គឺ​ងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង​បាន។
សម្រាកខ្លះទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកតែម្តងគត់។
តើ ហ្វាន វៃទីង នៅឯណា?
អ្នកណាគេខ្លះបងប្អូន?
អ្នកមិនយល់ភាសាអង់គ្លេសសាមញ្ញទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ខ្ញុំក៏រកគាត់អស់ជាច្រើនថ្ងៃដែរ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់។ គាត់មិនបាន...
និយាយ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមួយចំនួនមកឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
គាត់នៅតែបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែរថយន្តរបស់គាត់នៅក្បែរនោះ។
របស់របរមួយចំនួនរបស់ Wei-ting គឺនៅទីនេះ។
យើងក៏បានរកឃើញបង្កាន់ដៃមួយចំនួនផងដែរ។
ពួកគេមកពីពីរថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
គាត់គួរតែនៅតែលាក់ខ្លួននៅក្បែរនោះ។
វាមិនទំនងទេដែលគាត់បានទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមានក្លិនទឹកសម្អាតប្រភេទណាមួយទេ?
មានទេ?
កុំរំខានស្វែងរក។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំក៏ជិតដល់កន្លែងធ្វើការដែរ។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំស្បថ។
-ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
-ពិតមែនទេ?
-មានរូបភាពទេ?
ទៀន-ឈីង អ្នកនៅទីនេះ។
-អរុណសួស្តី។
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយអំពី Joy។
អ្នកស្គាល់ Joy មែនទេ?
ការជួលថ្មីនោះក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើ
ការឧបត្ថម្ភសម្រាប់កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ នោះជានាង។
អ្នកដឹងទេ?
នាងបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសនូវែលសេឡង់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យនាង
យកអ្វីមួយមកឱ្យខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅនាង
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទូរស័ព្ទមកវិញពេលក្រោយ។
នាងកំពុងសាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កំពុង​សាក​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើ​នាង​ជិត​រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏គិតថាវាចម្លែកដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ថានាងកំពុងរៀបការជាមួយបុរសកំសត់ម្នាក់។
ចយ ស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែនាងជាស្រីស្រឡាញ់ស្រី។
តើវាមិនគួរឱ្យជឿទេឬ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាតើនាងចូលចិត្តបុរសឬស្ត្រី។
ទេ ចំណុចសំខាន់គឺថា ប្រុសស្រលាញ់ស្រីរបស់នាង
គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានឮថា
គ្រួសាររបស់ Joy មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់។
បើខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
ខ្ញុំប្រហែលជាដាច់ហ្វុយស៊ីបហើយ។
-ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
-ទាំងស្រុង។
វ៉ាង,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាមិត្តប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសម្អាត
ដែលធ្លាប់ជាប់គុកពីមុន
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកម្នាក់
ដែលអាចត្រូវរំខានអ្នកដទៃជារៀងរហូត
បើដូច្នោះ តាមទស្សនៈរបស់អ្នក
តើក្នុងចំណោមពួកយើងមួយណាដែលមិនសក្តិសមនឹងអ្នកដទៃ?
ហើយអ្នកណាបំផ្លាញជីវិតអ្នកណា?
ឬ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​គូ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
ទៀន-ឈីង
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ថាតើមនុស្សពីរនាក់ចូលចិត្តគ្នាឬអត់
គឺសំខាន់
ជាងការបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់សង្គម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញ
ប្រធានបទសម្រាប់វគ្គនេះហើយ។
"តើអ្វីទៅដែលធ្វើឱ្យមនុស្សពីរនាក់
ក្លាយជាគូដ៏ល្អក្នុងរឿងស្នេហា?"
ចូរយើងពិភាក្សាវាលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំខ្លួន។
ទៀន-ឈីង។
យុន-ចេន,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីហេតុការណ៍នេះ។
អ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
នេះ​ជា​លុយ។
អរគុណ។
មានរឿងមួយដែលអ្នកមិនទាន់បានពន្យល់។
តើតួនាទីរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នៅក្នុងហេតុការណ៍នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្រើនអំពីវា?
ទៀន-ឈីង។
តោះទៅ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ…មិនចង់ខ្វល់ពី
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតអំពីយើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក។
ក្រៅពី…
យើងនឹងចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវសោកសៅ?
ល្អ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
តើយើងគួរញ៉ាំមុនគេទេ?
ឬអ្នកចង់ទៅដើរលេង?
តាមពិតទៅ មានកន្លែងមួយ
ដែលខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសនៅឡើយទេ។
តើ​នោះ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំចង់ទៅ
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
មួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោស មិនមានជណ្តើរយន្តទេ។
អ្នក...អាចឲ្យកាបូប និងអាវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អរគុណ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតទេឬ?
យល់ព្រម។
កន្លែងខ្ញុំតូចបន្តិច។
ខ្ញុំមិនមានសាឡុង ឬទូរទស្សន៍ទេ។
មានតុមួយនៅពីមុខអ្នក
និងគ្រែមួយទៀតនៅខាងស្តាំដៃអ្នក។
នៅខាងស្តាំរបស់អ្នកគឺជាបង្អួចមួយ។
មានផ្លាកសញ្ញាហាងជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
ពួកគេត្រូវបានបំភ្លឺ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពួកគេភ្លឺពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក
គឺជារបស់របរមួយចំនួនដែលម្ចាស់ផ្ទះបានបន្សល់ទុក។
ហើយ…
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ដោយវិធីនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់អង្គុយសម្រាក
ខ្ញុំនឹងទុកកន្លែងទំនេរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចដើរលេងតែម្នាក់ឯងបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
នោះជាបង្អួច។
មួកសុវត្ថិភាព។
របស់អ្នក។
ថតមួយ។
សោរ។
តើនេះជាស៊ីឌីរបស់អ្នកមែនទេ?
វាជាតន្ត្រីបុរាណដែលខ្ញុំបានទិញកាលពីពេលមុន។
អ្នកស្តាប់វាទេ?
ដរាបណាវាជាអ្វីមួយដែល
អ្នកបានណែនាំនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទិញវាហើយស្តាប់វា។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
នេះគឺជា "Clair de lune" របស់ Debussy។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានលើកឡើងវា។
ពេលអ្នកឈឺនៅវិទ្យាល័យ
ហើយចាប់ផ្តើមបាត់បង់ការមើលឃើញ
អ្នកធ្លាប់ងងុយគេង
ស្តាប់បទនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងនេះនៅពេលណា?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយបែបនោះនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថា រាល់ពេលដែលអ្នកឮបទនេះ
រាល់សំនៀងព្យាណូនៅក្នុងយប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់
មានអារម្មណ៍ថាជាជំហានយឺត
ចុះ​តាម​ច្រករបៀង​ដ៏​វែង​និង​ងងឹត​មួយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកកំពុងរង់ចាំពេលវេលាជាក់លាក់មួយ
និងមនុស្សជាក់លាក់ម្នាក់។
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ថា ពេលតន្ត្រីចប់
ភាពងងឹតមុនពេលអ្នកនឹងរសាត់បាត់ទៅ
ហើយថ្ងៃរះនឹងមកដល់។
ទិដ្ឋភាព និងបុគ្គល
អ្នកបានរង់ចាំ
នឹងលេចឡើងនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីតន្ត្រីទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្តាប់ដំបូង
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថានេះជាតន្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បន្ត​ស្តាប់…
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំក៏យល់វា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា…
ពេល​តន្ត្រី​ចប់…
មនុស្សដែលខ្ញុំរង់ចាំ
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង…
ដើម្បីបានជួបអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលគិតសោះឡើយ
ថ្ងៃមួយនោះ
រឿងនេះអាចកើតឡើង។
ស្ថិតនៅក្នុងអាផាតមិនរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ឮអ្នកនិយាយ…
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ស្តាប់អ្នកពិពណ៌នា
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបានល្អប៉ុណ្ណា។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងជាងនេះទៅទៀត
គឺថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
លី ជិនយ៉ាវ
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់…
ដើម្បីបានជួបអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
ឆ្កួតហើយ អ្នកមិនចង់បានវាទេឬ?
ម្តងទៀត។
ថតមុខនាង។
ល្អណាស់។ ញញឹម។
កុំបើកទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើអ្នកណាជាអ្នកទីពីរ? ឈប់សិន។
-អ្នក​ជា​អ្នក​ទី​ពីរ។ ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​ចុះ។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​តាម​គាត់?
-អ្នកធំណាស់។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយ?
ចុះ​ឆេលី​វិញ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ដល់​គាត់​ទេ?
-ខ្ញុំ...
-មក​ចុះ។
មកចុះ ចូរក្លាហានឡើង។
យកមួយនេះទៅ។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ!
មានរឿងអ្វី?
ឈៀង ជុងនូ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបើកទ្វារទេឬ?
ឈៀង ស៊ាវទុង។
តើនេះជាសុបិនមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចមើលឃើញ?
ម៉េចក៏ភ្ញាក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​យល់សប្តិ​អាក្រក់​មួយ ហើយ​ភ្ញាក់​ឡើង។
វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងពិតទេ។
កាតធានារ៉ាប់រង។
តើអ្នកបានយកវាមកទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
លោកគ្រូពេទ្យ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗ?
តើមានការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការមើលឃើញម្តងទៀតភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីមួយរយៈទេ?
តើវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗនៅពេលក្រោយទេ?
តាមពិតទៅ ការអាចមើលឃើញ
គឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នក។
តើវាអាចជារឿងធម្មតាដោយរបៀបណា?
នៅវិទ្យាល័យ សរសៃប្រសាទភ្នែករបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងនេះរួចហើយ។
យើងធ្លាប់ប្រឡងច្រើនណាស់។
អ្វីៗគឺធម្មតាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
គ្មាន​ការ​ពិនិត្យ​ណាមួយ
​បង្ហាញ​ពី​ភាពមិនប្រក្រតី​ណាមួយ​ឡើយ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ថាភាពអសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការមើលឃើញ
មិនមែនបណ្តាលមកពីភ្នែករបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅ
ផ្នែកសរសៃប្រសាទដើម្បីស្កេនខួរក្បាល។
អ្នកថែមទាំងអាចចង់បាន
ដើម្បីពិចារណាពិគ្រោះយោបល់
ជាមួយគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
ឪពុក៖ ឈៀង ឈី-ឆេង
ម្តាយ៖ ជូ ម៉ី-យុន
តើ​ឈ្មោះ​ទាំងនេះ​ជា​របស់​អ្នក​ណា?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនត្រូវបានគេហៅថា…
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់ពួកគេ?
តើ​ពួកគេ​ឈ្មោះ​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាពួកគេស្លាប់?
ពួកគេ…
តើពួកគេពិតជាស្លាប់មែនទេ?
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត,
នៅព្រឹកថ្ងៃទី ១២ សាកសពមួយ
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញអណ្តែតទឹកនៅជិតកំពង់ផែនេសាទមួយ។
ប៉ូលីស អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ និងឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ
បានឆ្លើយតបទៅនឹងរបាយការណ៍
ហើយបានរកឃើញសាកសព។
ស្ថានភាព​រាងកាយ​បង្ហាញ
ថា បុរស​នោះ​មាន​របួស​ក្បាល​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ,
ហើយសាកសពមើលមិនឃើញទេ
ព្រោះបាននៅក្នុងទឹកអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ស្នាម​ធ្មេញ និង​ការវិភាគ DNA
បានបង្ហាញពីនាមត្រកូលរបស់បុរសដែលបានស្លាប់
ថា Fan។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ថា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង។
ពេលនេះប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
ថាតើករណីនេះត្រូវបានជំរុញ
ដោយជម្លោះស្នេហា ឬជម្លោះរវាងក្រុមក្មេងទំនើង។
ថ្ងៃនោះ,
ក្មេងប្រុសទាំងនោះមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះទេ។
ឆាង អេនយ៉ា ក៏នៅទីនោះដែរ។
ហើយវាហាក់ដូចជា
នាងបានដឹងរួចហើយអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ពេល​ក្មេងប្រុស​ទាំងនោះ​គប់
​ស៊ីវទុង​ទៅលើ​តុ
នាង​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ចេញ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
រឿងនេះនឹងកើតឡើងពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ប៉ុន្តែ ឆាង អេនយ៉ា បានគំរាមខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
នាងថែមទាំងបានព្រមានខ្ញុំ
កុំឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែចាកចេញពី Hsiao-tung នៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ វាគឺជាពួកគេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកពិតជាគ្មានទោស?
ក្រោយមក ពេលសាលា
សួរអ្នកថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនបានធ្វើអ្វី
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ សៀវទុង ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានទាត់នាងដែរពេលនាងដួល។
-ឯងហ៊ាននិយាយថាឯងគ្មានទោសយ៉ាងម៉េច!
-វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុករឿងនេះចោលទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបង់ប្រាក់
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Hsiao-tung។
លីសា មីមី ការស៊ើបអង្កេតភាពជាដៃគូ
សួស្តី សូមអរគុណ
ចំពោះការអញ្ជើញដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់អ្នក។
អេនយ៉ា បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
យើងបានជម្រាបជូននាង
អំពីការអញ្ជើញ និងផែនការរបស់អ្នកហើយ។
យើងត្រូវរង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ
មុនពេលពិភាក្សារឿងនេះបន្ថែមទៀតជាមួយអ្នក។
សិន មូ ជូន លីសា មីមី
អរគុណ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក
ទៀន-ឈីង?
កុំបើកភ្លើង។
មានរឿងអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកពិតជាមែនទេ?
ឆាង អេន-យ៉ា
មិត្តភក្តិ ៨៤៤ នាក់
លោក WANG YU-HSIANG
មើល​មតិយោបល់​បន្ថែម
លីន ម៉េងហុង៖ ល្អណាស់
លីន ម៉េង-ហុង មិត្តភក្តិ ៦៣៥ នាក់
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភោជនីយដ្ឋាន LIN'S
ឈួង ជុង-តៃ និង ២៤ នាក់ផ្សេងទៀត
ឈួង ជុង-តៃ មិត្តភក្តិ ៨៤៤ នាក់
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ធម្មតាៗ។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាចូលទេឬ?
-មែនហើយ។
-ដូច្នេះខ្ញុំមានកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ជ្រើសរើសកៅអី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
យូរណាស់មកហើយ។ តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំលក់ភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមិនផឹកជាមួយអតិថិជនទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក និង Yu នូវការសុំទោស។
អ្នកបានណែនាំ Yu ឲ្យខ្ញុំស្គាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួយអ្វីនាងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យស្រីល្ងង់នោះ ស៊ូ តាវៃ
បញ្ជានាងដូចជានាងជាអ្នកបម្រើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តាវី សប្បាយណាស់។
យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាកូនប្រុសរឹងរូសរបស់ម៉ាក់។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំសុំឱ្យគាត់
បដិសេធការងារដែលមិនរកប្រាក់ចំណេញ
គាត់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
តើគាត់ដឹងទេថាវាហត់នឿយប៉ុណ្ណា
ក្នុងការទ្រទ្រង់ក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់ឯង?
គាត់មិនដែលគិតពីអ្នកទេ
ឬខ្ញុំ។
គាត់គិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈដែរ។
ធ្វើឱ្យវាផ្អែម។
វាមិនល្អជាងកុំផឹកទេឬ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមិនទាន់រៀបការ។
ចងចាំ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មិត្តល្អរបស់យើង...
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅជួប Shen Mu ម្សិលមិញ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរនាងតែប៉ុណ្ណឹង។
ថ្ងៃទី ១៧?
ម្សិលមិញ​ទើប​តែ​ជា​ថ្ងៃទី ៥ ប៉ុណ្ណោះ
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃទី ១៧ យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើ​នេះ​ខូច​ហើយ​ឬ​នៅ?
ថ្ងៃទី ១៧ ខែមេសា ថ្ងៃច័ន្ទ
វាពិតជាថ្ងៃទី ១៧ មែនទេ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
TA-WEI
-ជូ ពិនយូ!
- សួស្តី តាវី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនៅតែដេកលក់។
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
តើអ្នកនៅតែកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
អ្វី? នៅ​តែ​កំពុង​តាម​ផ្លូវ?
តាវី សុំទោស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ
ថា យើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេឬថា
យើងនឹងជួបជាមួយវិនិយោគិន?
អ្នកថែមទាំងកំណត់ពេលវេលា និងទីកន្លែងដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ជូ ភីនយូ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងគួរតែឡើងជណ្តើរហើយ...
បងស្រី ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ភ្លាមៗនោះ ពីរបីថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ថ្ងៃនោះអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះមែនទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះទេ?
តើខ្ញុំអាចមកលេងបន្ទាប់ពីធ្វើការបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយ។
ជូ ពិនយូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
កុំផ្ញើសារ និងជជែកគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមអភ័យទោស។
តើវាជាលេខមួយណា?
ទៀន-ឈីង?
ចៃដន្យ​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាយូរណាស់មកហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យមែនទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់នាង។ សួស្តី។
សួស្តី។
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ចយ។
ហេ, យូ។
តើ​ការ​សម្លឹង​មើល​នោះ​ដើម្បី​អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកដឹងទេ អ្នកបាន
ជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់អរគុណអ្នក។
-ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
-មែនឬ?
-ត្រលប់មកវិទ្យុវិញហើយ...
-យូ?
សំណាងណាស់ដែលអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
សម្រាប់ខ្ញុំ និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ទៀន-ឈីង?
-យូ?
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យូ?
ហេ! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
យូ។
ជូ ពិនយូ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu